1. 2스테이지 난이도
2스테이지에서 난이도가 급상승하여 3스테이지로도 넘어가지 못하는 경우가 꽤 있었다. 좁은 공간에 적과 갖혀있는 점과 적이 2명인 점, 조작감이 좋지 않아 캐릭터가 방향을 틀고 이동할 때 주춤거려 적이 가까이 왔을 때 피하기 힘든 점이 합쳐져 난이도가 급상승 한 것으로 추정된다.

개선 방안 : 적의 수를 1명으로 줄이는 것만으로도 난이도가 어느정도 완화되었을 것 같다.


2. 3스테이지
2-1. 시간
맵이 넓고, 그만큼 획득해야 하는 다이아의 수가 많아 시간이 오래 걸린다. 여기에 적들의 수도 많아, 적들을 피해다니다 보면 시간이 더 많이 소요된다.
2-2. 피로감
맵이 넓어 2스테이지에 비해 적을 피하기 어렵지는 않지만, 2스테이지의 난이도로 인하여 대체적으로 하트가 1개만 남은 상태로 3스테이지로 오는 경우가 많았다. 1번 남은 기회, 많은 수의 적들, 먹어야 하는 수많은 다이아들 이 세 가지가 합쳐져 크게 어렵지는 않지만 상당히 피로감을 주는 난이도가 되었다.

개선 방안 : 획득해야 하는 다이아의 개수를 줄이거나 2스테이지에서 3스테이지로 넘어올 때 하트를 1개 회복시켜주거나 하였으면 소요 시간과 피로감이 덜했을 것 같다.